- Crear una aplicación que consuma una api gratuita disponible en internet que al ingresar
 el nombre de una ciudad cualquiera me devuelva la temperatura del dia en esa ciudad de
  cualquier lugar del mundo, deberá hacerlo en un sitio sencillo .

- Cree el Dockerfile que se utilizara para crear la imagen que contendrá la aplicación. 
Al desplegar los contenedores,  la aplicación  deberá estar mapeada (volumen) en cualquier 
directorio de su disco.
- Crear el yml para el despliegue con swarm de 9 contenedores a partir de la imagen creada 
con su Dockerfile.
